Selamat pagi.
Ayo, Patralekha.
Aku sudah mengirimkan
tehmu ke kamarmu.
Tapi pintunya tertutup
jadi aku tidak ingin mengganggumu.
Terima kasih tante.
Lagipula aku sedang tidak
mood untuk minum teh.
Saya baru saja memperbarui CV
saya untuk mulai melamar pekerjaan.
Dan kemudian saya sibuk
berbicara dengan ayah di telepon.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya akan segera pindah bersama mereka.
Nah, Patralkha..
Apakah Anda yakin Anda
pergi karena pekerjaan Anda?
Atau karena Sai
kembali dari rumah sakit
dan Anda tidak ingin
berada di sini ketika dia tiba
sehingga Anda tidak
harus menghadapinya?
Lagipula, kaulah yang
menyebabkan kecelakaan itu.
Omong kosong apa, Bibi Shivani!
Saya tidak peduli apa yang Anda
atau orang lain pikirkan tentang saya.
Saya tahu yang sebenarnya
bahwa saya tidak sengaja mengirim
Ajinkya ke kamar Sai.  Hanya itu saja!
Benar-benar?  Lalu
mengapa Anda mulai bekerja?
Tenang, Patralekha..
Shivani!
Ayo, Kakak ipar!
Semua yang saya katakan padanya
bahwa jika dia tidak bermaksud jahat
lalu mengapa dia
harus melarikan diri
dari sini atau bersembunyi dari siapa pun?
Bagaimana pindah kembali
dengan orang tua Anda
atau berpikir untuk
kembali ke karir Anda
memenuhi syarat sebagai
melarikan diri, Bibi Shivani?
Mudah..
Adik ipar Manasi, kemana
kamu pergi sepagi ini?
Aku pergi ke kuil, Omi.
Manasi
Anda tidak menjaga dengan baik
dan kamu pergi ke kuil
sendirian?  Mengapa?
Apa lagi yang bisa saya
lakukan selain mengunjungi kuil.
Sekarang lihat
hari ini adalah hari yang begitu istimewa
dan aku bahkan tidak bisa merayakannya.
Apakah Anda berdoa karena
Sai akan melakukannya
keluar dari rumah sakit?
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Saya tidak pergi berdoa
karena Sai akan pulang.
Saya pernah ke kuil
karena hari ini adalah
kata anakku, Samrat
menyelesaikan tahun
pertama pernikahan.
Hari ini adalah ulang tahun
pernikahan Samrat yang pertama.
dan milikmu juga.
'Bagaimana saya bisa melupakan hari ini?'
'Hari ini adalah hari yang telah kuputuskan'
'untuk rela menghancurkan hidupku.'
Persembahan.
Patralekha
apa kamu juga lupa?
Bagaimana Kakak Ipar
Patralekha mengingat hari jadinya?
Dia tidak pernah menikmati
kehidupan pernikahan.
Saya ingat semuanya.
Tepat satu tahun yang lalu
pada hari ini, anakku, Samrat
menikah dan membawa
pulang pengantinnya.
Dan dua hari kemudian
dia meninggalkan ku
dan keluarga ini dan
menghilang selamanya.
Manasi!
Pegang dirimu, jangan menangis.
Tuhan akan membuat segalanya menjadi benar.
Oke?
Jangan menangis,
Kakak ipar Manasi.
Kakak ipar benar.
Miliki iman kepada Tuhan.
Samrat akan segera
pulang suatu hari nanti.
Lusa, itu akan menjadi
tahun sejak Samrat pergi.
Dia akan kembali
sekarang, jika dia harus.
Mengapa Anda memberinya
jaminan palsu, Bibi Ashwini?
Patralekha, tolong
jangan bicara seperti itu!
Harapan adalah satu-satunya
yang harus dipegang seorang ibu.
Jangan hancurkan
harapanku, Patralekha.
Tolong jangan ambil itu dariku.
Alih-alih bersikap tidak
baik kepada ibu mertua Anda
akan lebih baik jika
Anda membantunya.
Patralekha, Anda tidak mencoba
sekali pun untuk menemukan Samrat.
Apakah kamu?
Dia tidak.  Sama sekali tidak.
Bahkan ketika Anda mendapat
kesempatan untuk pergi dengan Virat
pada postingan terakhirnya,
dan melihat dia, Anda menolak.
Hanya karena Virat
membawa serta Sai.
Anda merobek tiket karena marah.
Sepertinya Anda tidak
tertarik mencari Samrat
tetapi melakukan perjalanan dengan Virat.
Menjijikkan!- Nona Shivani, kamu..
- Patralekha
kamu masih punya waktu.
Anda dapat mencari Samrat.
Tidak, Nyonya.  aku tidak berpikir
bahwa saya dapat melakukan
apa saja dalam masalah ini.
Maka jangan ikut campur dalam
hal-hal yang bukan urusan Anda.
Apa yang ingin Anda
katakan, Nona Ashwini?
Saya berbicara tentang Virat dan Sai.
Anda seharusnya tidak ikut campur
dalam masalah mereka.  Jauhi mereka.
Jika mereka bertengkar,
biarkan mereka berkelahi.
Jika mereka tumbuh terpisah, biarkan saja.
Tapi jangan jadi alasan.
Saya tidak mengerti
bagaimana saya bertanggung
jawab atas apa yang
terjadi di antara mereka?
Mereka bertengkar dan Sai
marah lalu pergi dan mengalami
kecelakaan dan menurutmu
aku yang bertanggung jawab?
Apakah saya mendorong
Sai di depan mobil?
Ibu mertua.
Sai!
'Ya Tuhan!  Apakah Sai mendengar
hal kasar apa yang dikatakan Patralekha?'
Hati-hati.
Anda berdua di sini!
Sai, bagaimana kabarmu?
Aku hidup, tidak mati sama sekali.
Sai!  Apa cara menjawab ini?
Seseorang bertanya
tentang kesehatan
Anda dan Anda
menjawab seperti ini!
Saya minta maaf.
Tapi mengapa semua orang begitu tenang?
Saat aku pulang sepertinya
Saya datang ke pertemuan belasungkawa.
Jadi saya berpikir untuk memperjelasnya
bahwa aku belum mati.
Serius beritahu saya.
Kenapa kalian semua diam?
Pakhi, saya mendengar
Anda mengatakan sesuatu.
Anda berbicara dengan
nada tinggi dengan ibu mertua.
Anda berhenti tiba-tiba.
Apa yang Anda katakan?
Ibu mertua, kamu juga ibu.
Apa kau tidak senang melihatku?
Saya tahu bahwa tidak ada yang
bisa terjadi pada anak pemberani saya.
Tapi tahukah Anda, bukan, bahwa
saya menjadi sangat tegang karena Anda?
Hari ini, anak saya sembuh
dan kembali ke rumah.
Jadi saya sangat senang dan tidak bisa
untuk mengatakan apapun.
Aku tahu itu, Ibu mertua.
Karishma, ambil piring
suci untuk pemujaan.- Tentu.
Selamat datang di rumah, bintang rock.
Terima kasih nyonya.
- Selamat datang kembali, Kakak ipar.
Terima kasih, Mohit.- Apa kabar?
Apakah Anda kesulitan berjalan?
Tidak, tidak banyak.  Itu jauh lebih baik.
'Sebentar lagi semua orang akan mengetahui
bahwa Sai tidak datang untuk tinggal.'
"Tapi untuk mengambil kopernya."
Berikan piring itu padaku.
Virat, datang ke sini.
Berdiri bersamanya.
Kenapa aku, Bibi?
Sai-lah yang telah memenangkan
pertarungannya dengan kehidupan.
Anda adalah suaminya.
Anda berada di sana
bersamanya selama masa sulitnya.
Sekarang dia baik-baik saja
Saya yakin bahkan
Anda merasa ringan.
Karishma.
Tidak apa-apa..
Kamu mengagetkanku.
Bukankah itu baik?
Sebagai anggota
tertua dari keluarga ini
Saya menjaga semua orang.
Sekarang kamu baik-baik saja
Saya benar-benar lega.
Apakah Anda tahu betapa khawatirnya saya?
Apakah sesuatu
terjadi pada Anda dan
jika Anda tidak
kembali dari rumah sakit
orang akan menyalahkan kita
membunuh menantu bungsu kami.
Apa yang kamu katakan?
Mengapa kita harus
memikirkan hal seperti itu?
Rohini, saat kau memujanya
Saya pikir sebagai orang yang lebih
tua, sebagian besar anggota keluarga ini
Anda menerima Sai
sebagai menantu kami
dan menyambutnya.
Tetapi apakah Anda memiliki
pikiran buruk seperti itu
saat Anda memujanya?
Ya.
Saya mendapatkan pemikiran
seperti itu di benak saya.
Saya adalah kepala keluarga ini.
Saya harus melihat sesuatu
dengan perspektif yang berbeda.
Dan saya tidak menyembunyikan pikiran saya.
Saya mengatakannya di depan semua orang.
Bibi, aku bilang..
Anda menjadi seperti saya.
Anda mengatakan apa yang Anda rasakan.
Benar.
Dan jika kita semua
menjadi seperti Anda
kita akan menghabiskan seluruh hidup
kita memberikan kejutan satu sama lain.
Tapi, Sai
sebenarnya, kamu
mengejutkan semua orang hari ini.
Apa ini?
Siapa yang meninggalkan rumah seperti itu?
Sai, kamu baik-baik saja hari ini.
Doakan saja itu bahkan Samrat saya
segera pulang
dari manapun dia berada.
Ambil ini.
Ini persembahannya.
Hari ini menandai satu tahun
pernikahan Samrat
dan Patralekha.
Saya belum pernah
bertemu dengan ipar Samrat.
Saya baru saja mendengar
tentang dia dari Tuan Virat.
Samrat kita akan segera
kembali, jika Tuhan menghendaki.
Anda dapat mendengar
ceritanya dari pria itu sendiri.
Bahkan saya berharap
Saudara Samrat segera kembali.
Ibu mertua, saya sangat lapar.
Dan aku sangat merindukan
makanan buatanmu di
rumah sakit.  Aku bahkan
tidak bisa menjelaskan.
Semuanya baik-baik saja
di dunia tetapi makanan
yang dibuat oleh Anda
adalah yang terbaik.
Apakah kamu sudah selesai?  Duduklah,
aku akan membuat sesuatu untukmu.
Bawa dia ke kamarnya, Virat.
- Mama.
Sai, apakah kamu tidak ingin
mengemas buku dan
barang-barangmu?
Dia akan mengepak
barang-barangnya!  Mengapa?
Kemana dia pergi?
Tunggu, Kakak ipar.
Jika Anda ingin pergi ke
Gharkirole, itu tidak akan terjadi.
Kami tidak akan membiarkanmu pergi.  Dikonfirmasi.
Saya tidak terburu-buru
untuk pergi ke mana pun.
Tapi kakakmu sedang terburu-buru.
Tanyakan padanya mengapa
dia terburu-buru mengirim saya?
Mengapa saya akan terburu-buru?
Kamu berkata
bahwa Anda akan
tinggal di tempat Pulkit.
'Terima kasih Tuhan!
Jika dia akan tinggal di sana '
'maka setiap orang tidak akan menyalahkanku
setiap hari atas kecelakaannya.'
Saya tidak akan membiarkan menantu
perempuan saya tinggal di rumah orang lain.
Ya.  Nina benar.
Apapun yang terjadi di antara
kalian berdua terjadi di sini.
Dan itu akan diselesaikan di sini.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Tante
apapun yang terjadi dengan Sai
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Saya tidak ingin dia pergi.
Saya ingin dia tinggal di sini.
Tapi aku membuat kesalahan besar
bahwa saya tidak cukup
mampu untuk menghentikannya.
Pulkit akan datang di malam hari
untuk membawa Sai pergi.
Virat, kamu..
- Sai, apa yang dia katakan?
Tidak. Anda tidak akan pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Ibu mertua, saya tidak
ke mana-mana sekarang.
'Sai tidak ingin menyakiti
siapapun.  tapi aku tahu'
'dia di sini hanya untuk
beberapa jam lagi.'
Sai, ada sesuatu
kalian semua bersembunyi dariku.
Apa itu?
Aku akan memberitahumu,
Ibu mertua.
Tapi saya ingin berbicara
dengan Virat sebelum itu.
'Apakah kamu menangis,
Virat?- Tidak, mataku terbakar.'
'Sesuatu terjadi pada mereka.'
'Tn.  Pulkit akan datang
menjemputku dalam satu jam.'
'Jangan pergi, Sai.  Apakah
Anda ingin menghukum saya?'
'Kalau begitu pukul aku.. - Apa yang kamu lakukan?
- Tolong jangan pergi, Sai.'
'Saya sangat menyesal.  Maafkan aku.  Saya
tidak tahu apa yang terjadi pada saya.'
'Terkadang aku merasa ingin
mengambil nyawaku.  Cara saya..'
'Tetap ibu.'